Ristrutturare il codice per renderlo più testabile.
Il linguaggio prodotto deve avere tre moduli:
-parallelizer
-lexer
-parser

Il modulo generator che serve a produrre il linguaggio specifico deve avere:
-il modulo lexer_generator, che crea l'automa a stati finiti e le specifiche dei simboli
-il modulo parser_generator ...

Ad ogni modo, piuttosto che mettersi a modificare gogopapageno, è meglio iniziare a modificare direttamente
i parser di linguaggi prodotti e poi vedere come implementarne il generatore.
Partendo dal più semplice, le modifiche, oltre alla struttura più ordinata, devono essere:
-possibilità di avere simboli con tipi di dati semplici, senza uso di interface
-eliminazione della struttura ad albero con esecuzione online delle operazioni limitata ai
dati associati ai simboli
-semplificazioni delle strutture dati (stackpool non mi convince)

Step 1: simboli semplici
Step 2: lexer online (leggo la stringa, estraggo un simbolo, lo impilo)
Step 3: implemento la parallelizzazione a parte
